Oye.
Sí, soy yo otra vez hablando de crear la aplicación reaccionar porque, aunque constantemente se actualizan, crean la aplicación
reaccionar, pero lo sabemos bien.
Las herramientas se actualizan constantemente.
Ahora, en realidad, hay una nueva forma más fácil de iniciar un proyecto de creación de una aplicación de reacción y lo vincularé al recurso pero crearé
una aplicación de reacción.
Además de tener su propia página, ahora también usa este comando para crear una aplicación.
Echemos un vistazo para que en el pasado hiciéramos algo como crear una aplicación de reacción y crear nuestro propio proyecto.
Pero ahora, en lugar de tener que instalar, crear una aplicación de reacción usando npm install, ahora podemos hacer y p x y MP X es
en realidad una herramienta que es un paquete ejecutado o una herramienta que viene con cualquier versión de NPM 5. 2 o superior, que si está viendo el video ahora, debería haberlo hecho y porque
hemos hablado sobre cómo actualizar nuestro NPM ahora en lugar de que tengamos
que instalar la aplicación crear reacción ahora podemos ejecutar MP X crear una aplicación de reacción y lo
que sea quiero llamar a nuestra aplicación
Entonces, si lo hago, digamos crear una aplicación de reacción y llamaremos a este proyecto, llamémoslo mu, es un proyecto de KAOS si ahora ejecuto todo bien
allí, lo tenemos, tenemos nuestro proyecto para que ahora pueda C. RE. en Mu y si
abro el proyecto ahí vamos.
Tenemos todos nuestros archivos con los que estamos familiarizados con la última versión de los scripts de reacción y
reacción, que nuevamente es el que crea reaccionar.
Ahora, en su caso, quería crear un proyecto llamado robo friends porque, en las próximas
lecciones, crearemos una aplicación robo friend que, por cierto, será muy divertida.
Si desea obtener más información acerca de MP X, lo enlazaré con un buen recurso en el que puede leer más sobre este
video.
Todo bien.
Eso fue todo.
Bonito y fácil.
Ya veré en la próxima.
Poli.